Добрый день, уважаемые студенты. Мы с вами
начинаем разбор вопроса Practice Test-а.
Согласно вопросу, компания хвостит
свою инфраструктуру в облаке AWS.
У нее есть приложение, которое
используется пользователями со всего мира.
У вас есть некоторый компонент приложения,
который отслеживает и анализирует поведение
ваших пользователей на веб-сайте и мобильном
приложении, включая анализ Clickstream.
То есть данных по кликам
внутри вашего приложения.
Вам необходимо предложить решения, которое
будет обрабатывать эти данные на географически
ближайшем месте для пользователей и
таким образом отвечать максимально быстро.
Вам необходимо из предложенных вариантов выбрать
опцию, которая подходит для решения текущей задачи.
На этом слайде вы видите
предложенные варианты ответов.
Также, первый вариант является верным. Тем не
менее, разберем каждый из вариантов ответа.
Первый и второй варианты парно одинаковые,
и третий с четвертым также одинаковые.
Давайте разберем пару третий и четвертый.
В нем говорится использовать
CloudFront WebDistribution, а также
один из routing policy в сервисе Route 53.
Первая часть ответа она уже не подходит, так как
Route 53 сама по себе не является compute решением.
А согласно требованию, нам необходимо обрабатывать
данные максимально ближе к пользователям.
Это уже похоже на Lambda Edge, о
котором сейчас чуть позже расскажу.
Здесь Route 53 не подходит в этом случае.
Более того, когда мы говорим
Route 53, это когда ваша инфраструктура
распределена по нескольким регионам.
И вам нужно, в зависимости от
того, где находится ваш пользователь,
направить в нужный регион, на
котором есть ваша инфраструктура.
Если мы говорим про первую и вторую, второй
вариант ответа, там предлагается интегрировать
CloudFront с Lambda Edge, чтобы обрабатывать
запрос максимально близко к пользователям.
И далее отличается вторая часть, в
которой предлагается для первого варианта
использовать Kinesis для работы с
real-time streaming data и хранить данные в S3.
Тогда как во втором варианте,
предлагается использовать Amazon
Athena и также предлагается
хранить все эти данные в S3.
Если вы помните, Amazon Athena -
это тот сервис, который позволяет вам
делать SQL-подобные запросы на S3
для того, чтобы извлекать оттуда данные.
А Kinesis — это как раз таки семейство
сервисов, которые работают с streaming данными.
Таким образом, первый
вариант ответа является верным.
На следующих слайдах вы
также увидите текст полного
разбора, на котором есть
больше деталей для ознакомления.
На этом мы разобрали вопрос Practice Test-а.
Спасибо за внимание.